Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 19]
Bantu saya memilih—
mana yang lebih cocok untuk saya?
Atau menurutmu sosokku
Apakah dia terlihat bagus mengenakan apa pun?
Di dalam.
Ada apa?
Ini belum waktu yang tepat.
Kemarilah.
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
Sedikit.
Kamu sudah cantik, tapi masih manja banget?
Kamu yang terlalu bergantung, bukan aku, oke?
Apakah waktu perlombaan sudah ditentukan?
Ya, sebentar lagi akan tiba.
Apakah Anda masih bersaing dengan
Tuan Wan dan timnya?
Balapan ini juga merupakan kesempatan bagi saya.
untuk menyelesaikan masalah saya dengan Wan Shengbang.
Jenis perlombaan apa ini?
Lomba halang rintangan di pegunungan.
Lomba halang rintangan?
Bukankah itu berbahaya?
Saya bisa mendapatkan peta dan lokasinya.
dari rintangan-rintangan yang ada di depan.
Aku akan menghindari mereka saja.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Melalui Petugas Lu.
Petugas Lu?
Jadi maksudmu
Selain kamu, ada orang lain.
Di organisasi tersebut,
siapa lagi yang membantu Petugas Lu?
Siapakah mereka? Apakah kamu mengenal mereka?
Para kaki tangan itu bersembunyi di balik bayangan.
"Itu
Apakah ada kaki tangan yang bersembunyi di balik bayangan?
Pembicaraan macam apa itu?
Ini tidak terlalu misterius.
Kita masing-masing hanya mendapatkan apa yang kita butuhkan, itu saja.
Untuk mengungkap tuntas
jaringan penyelundupan tersebut,
Karena sayalah yang memimpin,
Tentu saja saya membutuhkan orang-orang
untuk bekerja sama dari belakang.
Setiap orang memiliki tujuan yang berbeda.
Masalah-masalah ini cukup sensitif,
dan jika kita akan
terus bekerja di bidang ini,
tidak ada yang mau memperlihatkan diri mereka.
Jadi...
Apakah jiwa detektif Anda
telah kembali menguasai diri?
Apakah kamu tidak mau tidur?
Aku tidak bisa membiarkan Mu bergabung denganku.
dalam menjalani kehidupan yang tidak pasti seperti
yang saya alami sebelumnya.
Aku harus memenangkan balapan besok,
apa pun yang terjadi.
Hanya dengan menang
Bisakah aku mengakhiri semua ini?
dan hanya saat itulah
Bisakah aku bersama Mu secara terbuka dan jujur?
Aku berhutang budi padanya.
Di dalam.
Jangan khawatirkan aku.
Untukmu,
Aku akan kembali dengan kemenangan.
Ayah.
Mama.
Jika kamu bisa melihatku dari mana pun kamu berada,
Semoga saya diberi kesuksesan,
dan berkatilah aku dan Mu.
[Bengkel Mobil Ngebut]
Yang mengambil cuti hari ini.
Saya harus mengurus sesuatu.
Aku mungkin akan pulang agak terlambat.
Jangan khawatir. Tidur nyenyak.
Ingatlah untuk makan saat Anda bangun tidur.
Berbuat baiklah.
Besok aku akan mengajakmu keluar,
Oke?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah seperangkat perlengkapan balap.
Ini tahan api dan tahan panas,
semacam tindakan pengamanan.
Bagaimana menurutmu
Apakah saya membutuhkan ini?
Tidak peduli jenis perlombaan apa pun itu,
Keselamatan adalah prioritas utama.
Balapan bawah tanah yang akan Anda ikuti ini
memiliki kecepatan tinggi dan jalur yang kompleks,
dan tidak ada tim teknis darurat.
Tetapi
Ini bisa memberi Anda waktu 20 detik.
Aku tidak terlalu pilih-pilih,
Tapi saya menghargai kebaikan Anda.
Terima kasih.
Zhao mengatakan dia perlu
mengurus sesuatu.
Rasanya
balapan yang menentukan itu
Kemungkinan besar akan terjadi hari ini.
Kamu ada di mana?
Kamu sudah bangun?
Kamu berjanji
untuk mengajakku keluar besok, kan?
Saya akan coba.
Kau sudah berjanji padaku.
Kamu tidak bisa mengingkari janji.
Jika kamu mengingkari janji,
Aku tidak akan pernah berbicara lagi denganmu.
Mengerti.
Jiangmu?
Mengapa kamu masih di sini?
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Tentang balapan Brandy,
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
Mungkinkah Liang Yanfeng juga demikian
bagian dari aliansi?
Mengapa kamu menanyakan ini padaku?
Aku butuh kau ikut denganku.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Jika kamu ingin menyelamatkan nyawa Brandy,
Kamu harus ikut denganku.
Bagaimana saya tahu
Anda tidak hanya mencoba mempermainkan saya?
Nomor yang Anda hubungi
sementara tidak tersedia.
Lu-lah yang menyuruhku mencarimu.
Bisakah kita pergi sekarang?
Kamu akan membawanya ke mana?
Sanlai.
Jin Zhao tampaknya sedang dalam masalah.
Aku akan pergi bersamamu.
Kamu tidak bisa datang.
Kamu bukan bagian dari aliansi.
Kemudian aktifkan lokasi ponsel Anda.
Aku khawatir kamu tidak akan mampu
menanganinya sendirian.
Apa yang terjadi padanya?
Tentang apa yang sedang dilakukan Brandy,
Seberapa banyak yang sebenarnya kamu ketahui?
Hanya hal-hal mendasar.
Dia tidak bisa mengikuti rute aslinya.
Apa maksudmu?
Seseorang mencurigai
ada polisi yang menyamar dalam aliansi tersebut.
Mereka belum bisa mengidentifikasi siapa orang itu.
Jika dia mengikuti rute semula,
Dia sudah tamat.
Orang yang memberinya
peta rute
Apakah itu kamu?
Masuk.
Lihat gunung itu?
Dia ada di sana?
Ikuti arah ini.
Waktu yang tersisa hingga balapan tinggal sedikit lebih dari 40 menit .
Jika kamu bergegas, kamu masih bisa sampai.
Temukan Brandy dan beri tahu dia—
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Apakah menurutmu ini lucu atau tidak?
Apakah kamu siap?
Saya tidak.
Aku tidak perlu bersiap untuk mengalahkanmu.
Jangan terlalu sombong.
Keberuntungan tidak akan selalu berpihak padamu.
Anda bahkan tidak bisa membedakan
antara keterampilan dan keberuntungan.
Aku merasa kasihan padamu.
Kalau begitu, sebaiknya kamu mengerahkan seluruh kemampuanmu.
Jangan mengarang-ngarang alasan.
Saat kamu kalah.
Hanya orang lemah yang membuat alasan.
Itu bagus sekali.
Ingatlah untuk mengemudi sedikit lebih cepat.
Kalau tidak, aku akan bosan.
Sanlai?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Biarkan saya yang mengemudi.
Zhao.
Aku tidak bisa membiarkan apa pun terjadi padamu.
Tunggu aku.
Ada yang lebih dulu.
Hentikan mobilnya!
Sudah kubilang berhenti!
Dasar gadis bodoh!
Apakah kamu tahu mana pedal gas
dan mana pedal rem?
Seorang wanita mengendarai mobil AE86 menaiki gunung!
Mengapa kamu di sini?
Apakah perlombaan Jin Zhao sudah dimulai?
Dia dalam bahaya.
Kita perlu menghentikan perlombaan ini segera.
Aku tahu di mana dia berada.
Kita masih agak jauh
dari titik awal.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa urusanmu di sini?
Jalan ini ditutup.
Pilihlah rute lain.
Kami di sini untuk mencari seseorang.
Sudah kubilang jalan ini ditutup.
Tidak masalah
apakah kamu sedang mencari seseorang, oke?
Minggir dari jalanku.
Berhenti!
Kembali.
Apakah ini tempat yang seharusnya kamu kunjungi?
Kita perlu mencari Jin Zhao.
Izinkan kami lewat.
Apakah kita saling mengenal dengan baik atau bagaimana?
Jika kamu tidak ingin dia mendapat masalah,
Kalau begitu, bantulah kami.
Dialah yang menyuruhku pergi.
Dia hanya memintamu untuk pergi
karena dia tidak ingin menyakitimu
atau melibatkan Anda
dalam perseteruannya dengan Tuan Wan.
Seharusnya kamu lebih tahu daripada kami semua.
mengapa dia sampai pada titik ini.
Kamu tidak harus membantunya,
kecuali
Kamu juga tidak ingin dia selamat.
Kumohon. Aku memintamu.
Memohon padaku?
Bagaimana kamu ingin memohon padaku?
Jangan pergi terlalu jauh.
Menurutmu aku sudah keterlaluan?
Lupakan saja kalau begitu.
Jiang Mu, mari kita kembali
dan mencari solusinya sendiri.
Tentukan persyaratan Anda!
Aku akan menyetujui apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Berlutut.
Jiang Mu, bangunlah. Ayo pulang.
Jiang Mu!
Jiang Mu, ayo pulang sekarang!
Jangan berlutut di sini. Bangun!
Jiang Mu, bangun!
Biarkan mereka lewat.
Minggir! Minggir!
Singkirkan penghalang jalan!
Bergerak!
Kamu terlalu sentimental.
Jika kamu terus seperti ini,
Kamu akan mengalami banyak penderitaan di masa depan.
Tapi toh mereka sudah terlambat.
Suara itu...
Apakah perlombaannya sudah dimulai?
Brendi.
Kamu tidak akan mengalahkan saya hari ini.
Kita lihat saja nanti.
Mengalahkanmu terlalu mudah.
Apa,
Apakah ini batas kemampuan mobil Anda?
Cobalah untuk benar-benar melampaui saya terlebih dahulu.
Kita tidak bisa mengejar ketinggalan.
Naiklah ke sana!
Sanlai, ambilkan Mutiara Bercahaya
dari kursi belakang.
Oke.
Brandy di mana?
Mengapa tidak ada mobil di jalan ini?
Itu mobil Brandy!
Aku melihatnya!
Sanlai, berikan aku Mutiara Bercahaya!
Oke.
Bukankah menurutmu balap mobil dan kembang api
itu mirip?
Keduanya mengejar cahaya,
namun takut itu akan lenyap dalam sekejap.
Anda mengatakan sebelumnya
bahwa kamu rela mengorbankan diri
untuk kasus ini.
Sekarang kau telah mendapatkanku,
Apakah pikiranmu telah berubah?
[Sistem pengereman kendaraan sepenuhnya
mati karena korsleting]
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ini Mu.
Apakah Mu mencoba mengingatkanku?
-Brandy!
-Jin Zhao!
Brendi!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Pagi-pagi sekali hari ini,
terjadi kecelakaan mobil serius
dekat bagian perluasan
di Jalan Raya 108 di barat daya Qingshi.
Sebuah mobil kehilangan kendali karena kecepatan berlebihan
dan menabrak tebing.
mengakibatkan kerusakan parah pada kendaraan.
Keberadaan pengemudi tidak diketahui.
Ada spekulasi bahwa
Saat terjatuh dari tebing,
pengemudi mungkin telah...
Ayah, apakah Zhao baik-baik saja?
Saat ini, tim penyelamat
sedang melakukan
operasi pencarian dan penyelamatan secara intensif.
Penyebab pasti kecelakaan tersebut
masih dalam penyelidikan.
Nomor yang Anda hubungi
sementara tidak tersedia.
Apa maksudmu tidak ada berita?
Katakan padaku, sebenarnya kamu berguna untuk apa?
Katakan padaku, kamu itu ahli dalam apa!
Jika dia tidak ada di kantor polisi,
tanyakan pada pamanmu.
untuk memeriksa semua rumah sakit di Manshi
dan berikan saya jawaban yang jelas!
Pergilah dan periksa semua rumah sakit!
Pergilah dan periksa rumah duka!
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
Kamu sudah bangun.
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
♪ Tentang berita Anda ♪
Aku akan mengantarmu kembali ke tempat Jin Qiang.
♪ Kamu terlalu serius
baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
Kamu harus kembali hari ini.
♪ Itulah sebabnya kamu selalu
dipenuhi bekas luka ♪
Jika—maksudku jika—
Sesuatu yang benar-benar terjadi padanya,
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
Polisi akan menghubungi keluarganya.
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
Jiang Mu, kamu mau pergi ke mana?
Aku akan mencarinya!
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
Kita tidak tahu di mana Brandy berada sekarang!
Kami tidak tahu di mana Brandy berada!
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
-Aku harus mencarinya!
-Jiang Mu!
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Bolehkah aku memelukmu? ♪
♪ Bisakah kau mendengarku ♪
Jiang Mu.
Jangan bersikap seperti ini, Jiang Mu.
♪ Hatimu juga sakit, kan? ♪
♪ Hari dan malam itu tidak sia-sia ♪
♪ Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menjawab? ♪
Dimana dia?
♪ Sambut senja bersamamu ♪
Aku ingin dia kembali!
Dimana dia?
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
Aku ingin dia kembali!
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Pergilah dan istirahatlah.
Jangan khawatir.
Zhao akan baik-baik saja.
Ayahmu dan aku akan berjaga-jaga.
Jika ada berita,
Kami akan segera memberi tahu Anda.
Jiang Mu.
Saya sudah mengecek ke semua rumah sakit
di Manshi.
dan daerah sekitarnya,
tetapi tidak ada kabar tentang Brandy.
Tapi, Jiang Mu,
Mengingat situasi saat ini, belum ada berita.
Ini sebenarnya kabar baik.
Apa kamu sudah makan?
Ayo.
Makanlah sesuatu.
Kita masih harus
terus mencari Brandy nanti.
Jangan sampai pingsan karena kelelahan.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Jangan makan seperti itu.
Pelan-pelan! Jangan makan seperti itu!
Jiang Mu!
Berhenti makan!